---
id: 110
title: 'My first thoughts after the election&#8230;'
date: 2004-11-05T14:27:00+00:00
author: josh
excerpt: |
  <blockquote>
  <p>Cpl. Roberto Abad, Sgt. Michael D. Acklin II, Spc. Genaro Acosta, Pfc. Steven Acosta, Capt. James F. Adamouski, Pvt. Algernon Adams, Sgt. Brandon E. Adams, Spc. Clarence Adams <span class="caps">III</span>, 1st Lt. Michael R. Adams, Pfc. Michael S. Adams, Lt. Thomas Mullen Adams, Spc. Jamaal R. Addison, Lance Cpl. Patrick R. Adle, Capt. Tristan N. Aitken, Spc. Segun Frederick Akintade, Lance Cpl. Nickalous N. Aldrich, Spc. Ronald D. Allen Jr., Sgt. Glenn R. Allison, Lance Cpl. Michael J. Allred, Capt. Eric L. Allton, Cpl. Nicanor Alvarez, Cpl. Daniel R. Amaya, Pfc. John D. Amos II, Lance Cpl. Brian E. Anderson, Airman 1st Class Carl L. Anderson Jr., Petty Officer 2nd Class Michael C. Anderson, Spc. Michael Andrade, Pfc, Spc. Yoe M. Aneiros, Lance Cpl. Levi T. Angell, Army Spc. Edward J. Anguiano, Chief Warrant Officer Andrew Todd Arnold, Lance Cpl. Alexander S. Arredondo, Spc. Richard Arriaga, Staff Sgt. Jimmy J. Arroyave, Spc. Robert R. Arsiaga, Sgt. Evan Asa Ashcraft, Pfc. Shawn M. Atkins, Maj. Jay Aubin, Capt. Matthew J. August, Lance Cpl. Aaron C. Austin, Spc. Tyanna S. Avery-Fedder, Lance Cpl. Andrew Julian Aviles, Pfc. Eric A. Ayon, Sgt. 1st Class Henry A. Bacon, Sgt. Andrew Joseph Baddick, Staff Sgt. Daniel A. Bader, Staff Sgt. Nathan J. Bailey, Spc. Ronald W. Baker, Spc. Ryan T. Baker, Sgt. Sherwood R. Baker.</p>
  </blockquote>
layout: post
guid: http://surber.us/?p=110
permalink: /2004/11/my-first-thoughts-after-the-election/
btc_comment_counts:
  - 's:6:"a:0:{}";'
btc_comment_summary:
  - 's:6:"a:0:{}";'
tmac_last_id:
  - "152954877725786112"
dsq_thread_id:
  - "12573853"
categories:
  - Blog
tags:
  - depressions
  - politics
---
> Cpl. Roberto Abad, Sgt. Michael D. Acklin II, Spc. Genaro Acosta, Pfc. Steven Acosta, Capt. James F. Adamouski, Pvt. Algernon Adams, Sgt. Brandon E. Adams, Spc. Clarence Adams III, 1st Lt. Michael R. Adams, Pfc. Michael S. Adams, Lt. Thomas Mullen Adams, Spc. Jamaal R. Addison, Lance Cpl. Patrick R. Adle, Capt. Tristan N. Aitken, Spc. Segun Frederick Akintade, Lance Cpl. Nickalous N. Aldrich, Spc. Ronald D. Allen Jr., Sgt. Glenn R. Allison, Lance Cpl. Michael J. Allred, Capt. Eric L. Allton, Cpl. Nicanor Alvarez, Cpl. Daniel R. Amaya, Pfc. John D. Amos II, Lance Cpl. Brian E. Anderson, Airman 1st Class Carl L. Anderson Jr., Petty Officer 2nd Class Michael C. Anderson, Spc. Michael Andrade, Pfc, Spc. Yoe M. Aneiros, Lance Cpl. Levi T. Angell, Army Spc. Edward J. Anguiano, Chief Warrant Officer Andrew Todd Arnold, Lance Cpl. Alexander S. Arredondo, Spc. Richard Arriaga, Staff Sgt. Jimmy J. Arroyave, Spc. Robert R. Arsiaga, Sgt. Evan Asa Ashcraft, Pfc. Shawn M. Atkins, Maj. Jay Aubin, Capt. Matthew J. August, Lance Cpl. Aaron C. Austin, Spc. Tyanna S. Avery-Fedder, Lance Cpl. Andrew Julian Aviles, Pfc. Eric A. Ayon, Sgt. 1st Class Henry A. Bacon, Sgt. Andrew Joseph Baddick, Staff Sgt. Daniel A. Bader, Staff Sgt. Nathan J. Bailey, Spc. Ronald W. Baker, Spc. Ryan T. Baker, Sgt. Sherwood R. Baker.

<!--more-->

> Pfc. Chad E. Bales, <del>1st</del> Lt. Kenneth Michael Ballard, Maj. Spc. Solomon C. Bangayan, Lt. Col. Dominic R. Baragona, Pfc. Mark A. Barbret, Pfc. Collier E. Barcus, Sgt. Michael C. Barkey, Spc. Jonathan P. Barnes, Command Sgt. Maj. Edward C. Barnhill, Lance Cpl. Aric J. Barr, Sgt. Michael Paul Barrera, Maj. Carlos Barro Ollero, Sgt. Douglas E. Bascom, Spc. Todd M. Bates, Sgt. 1st Class Michael Battles Sr., Gunnery Sgt. Ronald E. Baum, Spc. Alan N. Bean Jr., Spc. Bradley S. Beard, Spc. Beau R. Beaulieu, Capt. Ryan Beaupre, Spc. James L. Beckstrand, Sgt. Gregory A. Belanger, Cpl. Christopher Belchik, Sgt. Aubrey D. Bell, Pfc. Wilfred D. Bellard, Staff Sgt. Joseph P. Bellavia, Sgt. 1st Class William M. Bennett, Spc. Robert T. Benson, 1st Lt. David R. Bernstein, Spc. Joel L. Bertoldie, Staff Sgt. Stephen A. Bertolino Sr., Staff Sgt. Marvin Best, Cpl. Mark A. Bibby, Sgt. Benjamin W. Biskie, Sgt. Michael E. Bitz, Sgt. Jarrod W. Black, Chief Warrant Officer Michael T. Blaise, Capt. Ernesto M. Blanco, Command Sgt. Maj. James D. Blankenbecler, Spc. Joseph M. Blickenstaff, Spc. Nicholas H. Blodgett, Sgt. Trevor A. Blumberg, Lance Cpl. Jeremy L. Bohlman, Gunnery Sgt. Jeffrey E. Bohr Jr., Lance Cpl. Todd J. Bolding, Sgt. Dennis J. Boles, Sgt. 1st Class Craig A. Boling, Petty Officer 3rd Class Doyle W. Bollinger Jr, Sgt. 1st Class Kelly Bolor, Staff Sgt. Stevon A. Booker.

> Chief Warrant Officer Clarence E. Boone, Capt. John J. Boria, Pfc. Rachel K. Bosveld, Spc. Mathew G. Boule, Staff Sgt. Elvis Bourdon, Pvt. 1st Class Samuel R. Bowen, Staff Sgt. Hesley Box Jr., Pvt. Noah L. Boye, Lance Cpl. Aaron Boyles, Spc. Edward W. Brabazon, Cpl. Travis J. Bradach-Nall, Staff Sgt. Kenneth R. Bradley, Staff Sgt. Stacey C. Brandon, Spc. Artimus D. Brassfield, Pfc. Joel K. Brattain, Pfc. Jeffrey F. Braun, Chief Warrant Officer William I. Brennan, Staff Sgt. Steven H. Bridges, Spc. Kyle A. Brinlee, Staff Sgt. Cory W. Brooks, Sgt. Thomas F. Broomhead, Sgt. Andrew W. Brown, Tech. Sgt. Bruce E. Brown, Lance Cpl. Dominic C. Brown, Cpl. Henry L. Brown, Pfc. John E. Brown, Spc. Larry K. Brown, Spc. Lunsford B. Brown II, 1st Lt. Tyler H. Brown, Spc. Philip D. Brown, Pfc. Timmy R. Brown Jr., 1st Lt. Tyler H. Brown, Cpl. Andrew D. Brownfield, Petty Officer 3rd Class Nathan B. Bruckenthal, Lance Cpl. Cedric E. Bruns, 2nd Lt. Todd J. Bryant, Sgt. Ernest G. Bucklew, Spc. Roy Russell Buckley, Pfc. Paul J. Bueche, Lt. Col. Charles H. Buehring, Lance Cpl. Brian Rory Buesing, Sgt. George Edward Buggs, Spc. Joshua I. Bunch, Staff Sgt. Christopher Bunda, Staff Sgt. Michael L. Burbank, Staff Sgt. Richard A. Burdick, Spc. Alan J. Burgess, Lance Cpl. Jeffrey C. Burgess, Pfc. Tamario D. Burkett, Sgt. Travis L. Burkhardt.

> Pfc. David P. Burridge, Pfc. Jesse R. Buryj, Pfc. Charles E. Bush Jr., Pvt. Matthew D. Bush, Pfc. Damian S. Bushart, Sgt. Jacob L. Butler, Capt. Joshua T. Byers, Cpl. Juan C. Cabralbanuelos, Pfc. Cody S. Calavan, Sgt. Juan Calderon Jr, Sgt. Charles T. Caldwell, Spc. Nathaniel A. Caldwell, Staff Sgt. Joseph Camara, Spc. Michael C. Campbell, Sgt. Ryan M. Campbell, Spc. Marvin A. Camposiles, Spc. Isaac Campoy, Spc. Ervin Caradine Jr., Spc. Adolfo C. Carballo, Pfc. Michael M. Carey, Cpl. Richard P. Carl, Pfc. Ryan G. Carlock, Pfc. Benjamin R. Carman, Staff Sgt. Edward W. Carmen, Spc. Jocelyn L. Carrasquillo, Sgt. Frank T. Carvill, Capt. Christopher S. Cash, Spc. Ahmed A. Cason, Pfc. Jose Casanova, Lance Cpl. James A. Casper, Capt. Paul J. Cassidy, Staff Sgt. Roland L. Castro, Sgt. Sean K. Cataudella, Lance Cpl. Steven C. T. Cates, Pfc. Thomas D. Caughman, Staff Sgt. James W. Cawley, Spc. Jessica L. Cawvey, Petty Officer 3rd Class David A. Cedergren, Lance Cpl. Manuel A. Ceniceros, Cpl. Kemaphoom A. Chanawongse, Spc. James A. Chance <span class="caps">III</span>, Staff Sgt. William D. Chaney, Chief Warrant Officer Robert William Channell Jr., Spc. Jason K. Chappell, Pfc. Jonathan M. Cheatham, Sgt. Yohjyh L. Chen, Lance Cpl. Marcus M. Cherry, 2nd Lt. Therrel S. Childers, Spc. Andrew F. Chris.

> Staff Sgt. Thomas W. Christensen, Spc. Brett T. Christian, Spc. Arron R. Clark, Staff Sgt. Michael J. Clark, Lance Cpl. Donald J. Cline Jr., Pfc. Christopher R. Cobb, Lance Cpl. Kyle W. Codner, 1st Sgt. Christopher D. Coffin, Pvt. Bradli N. Coleman, Cpl. Gary B. Coleman, 2nd Lt. Benjamin J. Colgan, Sgt. Russell L. Collier, Sgt. 1st Class Gary L. Collins, Lance Cpl. Jonathan W. Collins, Chief Warrant Officer Lawrence S. Colton, Spc. Zeferino E. Colunga, Sgt. Robert E. Colvill, Sgt. Kenneth Conde Jr., Sgt. Timothy M. Conneway, Spc. Steven D. Conover, Capt. Aaron J. Contreras, Lance Cpl. Pedro Contreras, Sgt. Jason Cook, Command Sgt. Major Eric F. Cooke, Sgt. Dennis A. Corral, Chief Warrant Officer Alexander S. Coulter, 2nd Lt. Leonard M. Cowherd, Spc. Gregory A. Cox, Pfc. Ryan R. Cox, Lance Corporal Timothy R. Creager, Sgt. Michael T. Crockett, Staff Sgt. Ricky L. Crockett, Sgt. Brud J. Cronkrite, Lance Cpl. Kyle D. Crowley, Pvt. Rey D. Cuervo, Pfc. Kevin A. Cuming, Spc. Daniel Francis J. Cunningham, Staff Sgt. Darren J. Cunningham, Spc. Carl F. Curran, Cpl. Michael Edward Curtin, Staff Sgt. Christopher E. Cutchall, Pfc. Brian K. Cutter, Pfc. Anthony D. D’Agostino, Spc. Edgar P. Daclan Jr., Capt. Nathan S. Dalley, Lance Cpl. Andrew S. Dang, Spc. Danny B. Daniels II, Pvt. 1st Class Torey J. Dantzler, Pfc. Norman Darling, Capt. Eric B. Das.

> Spc. Shawn M. Davies, Pvt. Brandon L. Davis, Staff Sgt. Craig Davis, Staff Sgt. Donald N. Davis, Spc. Raphael S. Davis, Staff Sgt. Wilbert Davis, Staff Sgt. Jeffrey F. Dayton, Pvt. Jason L. Deibler, Spc. Lauro G. DeLeon Jr., Sgt. Felix M. Delgreco, Sgt. Jacob H. Demand, Staff Sgt. Mike A. Dennie, Spc. Darryl T. Dent, Pfc. Ervin Dervishi, Spc. Daniel A. Desens, Pfc. Michael R. Deuel, Pvt. Michael J. Deutsch, Petty Officer 3rd Class Christopher M. Dickerson, Cpl. Nicholas J. Dieruf, Spc. Jeremiah J. DiGiovanni, Spc. Jeremy M. Dimaranan, Spc. Michael A. Diraimondo, Spc. Anthony J. Dixon, Spc. Ryan E. Doltz, Sgt. Michael E. Dooley, Chief Warrant Officer Patrick D. Dorff, Petty Officer 2nd Class Trace W. Dossett, Lance Cpl. Scott E. Dougherty, 1st Sgt. Robert J. Dowdy, Pfc. Stephen P. Downing II, Spc. Chad H. Drake, Pvt. Jeremy L. Drexler, Cpl. Jason L. Dunham, Staff Sgt. Joe L. Dunigan Jr., Spc. Robert L. DuSang, Spc. William D. Dusenbery, 2nd Lt. Seth J. Dvorin, Petty Officer 2nd Class Jason B. Dwelley, Pfc. Sheldon R. Hawk Eagle, Staff Sgt. Richard S. Eaton Jr., Cpl. Christopher S. Ebert, Sgt. William C. Eckhart, Spc. Marshall L. Edgerton, Pfc. Shawn C. Edwards, Spc. Andrew C. Ehrlich, Sgt. Aaron C. Elandt, Spc. William R. Emanuel IV, Lance Cpl. Mark E. Engel, Spc. Peter G. Enos, Senior Airman Pedro I. Espaillat Jr.

> Pfc. Analaura Esparza Gutierrez, Sgt. Adam W. Estep, Pvt. Ruben Estrella-Soto, Pfc. David Evans, Cpl. Mark A. Evnin, Pfc. Jeremy Ricardo Ewing, Sgt. Justin L. Eyerly, Pvt. Jonathan I. Falaniko, Sgt. James D. Faulkner, Pfc. Raymond J. Faulstich Jr., Capt. Brian R. Faunce, Capt. Arthur L. Felder, 2nd Lt. Paul M. Felsberg, Spc. Rian C. Ferguson, Master Sgt. Richard L. Ferguson, Master Sgt. George A. Fernandez, Staff Sgt. Clint D. Ferrin, Spc. Jon P. Fettig, Cpl. Tyler R. Fey, Sgt. Jeremy J. Fischer, Sgt. Paul F. Fisher, Lance Cpl. Dustin R. Fitzgerald, Pfc. Jacob S. Fletcher, Spc. Thomas A. Foley <span class="caps">III</span>, Sgt. Timothy Folmar, Gunnery Sgt. Elia P. Fontecchio, Spc. Jason C. Ford, Capt. Travis A. Ford, Chief Warrant Officer Wesley C. Fortenberry, Sgt. 1st Class Bradley C. Fox, Spc. Craig S. Frank, Lance Cpl. Phillip E. Frank, Staff Sgt. Bobby C. Franklin, Pvt. Robert L. Frantz, Pvt. Benjamin L. Freeman, Sgt. David T. Friedrich, Spc. Luke P. Frist, Spc. Adam D. Froehlich, Pvt. Kurt R. Frosheiser, Pfc. Nichole M. Frye, Sgt. 1st Class Dan H. Gabrielson, Lance Cpl. Jonathan E. Gadsden, Capt. Richard J. Gannon II, Spc. Tomas Garces, Lance Cpl. Derek L. Gardner, Cpl. Jose A. Garibay, Spc. Joseph M. Garmback Jr., Sgt. Landis W. Garrison, Sgt. Justin W. Garvey, Spc. Israel Garza.

> 1st Sgt. Joe J. Garza, Pfc. Juan Guadalupe Garza Jr, Spc. Christopher D. Gelineau, Lance Cpl. Cory Ryan Guerin, Cpl. Christopher A. Gibson, Pvt. Jonathan L. Gifford, Pvt. Kyle C. Gilbert, Command Sgt. Maj. Cornell W. Gilmore, Petty Officer 3rd Class Ronald A. Ginther, Pfc. Jesse A. Givens, Spc. Michael T. Gleason, Cpl. Todd J. Godwin, 2nd Lt. James Michael Goins, Spc. Christopher A. Golby, Spc. David J. Goldberg, Lance Cpl. Shane L. Goldman, Cpl. Armando Ariel Gonzalez, Lance Cpl. Benjamin R. Gonzalez, Cpl. Jesus A. Gonzalez, Cpl. Jorge Gonzalez, Lance Cpl. Victor A. Gonzalez, Cpl. Bernard G. Gooden, Pfc. Gregory R. Goodrich, Sgt. 1st Class Richard S. Gottfried, Spc. Richard A. Goward, 2nd Lt. Jeffrey C. Graham, Sgt. Jamie A. Gray, Petty Officer 2nd Class Michael J. Gray, Sgt. Tommy L. Gray, Lance Cpl. Torrey L. Gray, Cpl. Jeffrey G. Green, Lt. Col. David S. Greene, Pfc. Devin J. Grella, Spc. Kyle A. Griffin, Staff Sgt. Patrick Lee Griffin Jr., Cpl. Sean R. Grilley, Pvt. Joseph R. Guerrera, Chief Warrant Officer Hans N. Gukeisen, Pfc. Christian D. Gurtner, Lance Cpl. Jose Gutierrez, Pfc. Richard W. Hafer, Staff Sgt. Guy S. Hagy Jr., Spc. Charles G. Haight, Lance Cpl. Michael J. Halal, Pfc. Deryk L. Hallal, Pvt. Jesse M. Halling, Pfc. Andrew Halverson, Chief Warrant Officer Erik A. Halvorsen, Capt. Kimberly N. Hampton, Sgt. Michael S. Hancock.

> Pfc. Fernando B. Hannon, Sgt. Warren S. Hansen, Sgt. James W. Harlan, Sgt. Atanacio Haro Marin, Staff Sgt. William M. Harrell, Sgt. Foster L. Harrington, Pfc. Adam J. Harris, Sgt. Kenneth W. Harris Jr., Pfc. Torry D. Harris, Pfc. Leroy Harris-Kelly, Pfc. John D. Hart, Sgt. Nathaniel Hart, Sgt. 1st Class David A. Hartman, Sgt. Jonathan N. Hartman, Staff Sgt. Stephen C. Hattamer, Staff Sgt. Omer T. Hawkins II, Sgt. Timothy L. Hayslett, Chief Warrant Officer Brian D. Hazelgrove, Sgt. David M. Heath, Spc. Justin W. Hebert, Pfc. Damian L. Heidelberg, Pfc. Raheen Tyson Heighter, Spc. Jeremy M. Heines, Staff Sgt. Brian R. Hellerman, Staff Sgt. Terry W. Hemingway, Cpl. Matthew C. Henderson, 1st Lt. Robert L. Henderson II, Staff Sgt. Kenneth W. Hendrickson, Sgt. Jack T. Hennessy, Spc. Joshua J. Henry, Pfc. Clayton W. Henson, Spc. Armando Hernandez, Spc. Joseph F. Herndon II, Pfc. Edward J. Herrgott, Spc. Jacob B. Herring, Sgt. 1st Class Gregory B. Hicks, Spc. Christopher K. Hill, Spc. Stephen D. Hiller, Sgt. Keicia M. Hines, Pfc. Melissa J. Hobart, Sgt. Nicholas M. Hodson, Sgt. 1st Class James T. Hoffman, Spc. Christopher J. Holland, Staff Sgt. Aaron N. Holleyman, Staff Sgt. Lincoln D. Hollinsaid, Spc. James J. Holmes, Spc. Jeremiah J. Holmes, Cpl. Terry Holmes, Airman 1st Class Antoine J. Holt, Pfc. Sean Horn, Master Sgt. Kelly L. Hornbeck.

> Staff Sgt. Jeremy R. Horton, Capt. Andrew R. Houghton, Lance Cpl Gregory C. Howman, Pfc. Bert E. Hoyer, Spc. Corey A. Hubbell, Pfc. Christopher E. Hudson, 1st Lt. Doyle M. Hufstedler, Staff Sgt. Jamie L. Huggins, Spc. Eric R. Hull, Cpl Barton R. Humlhanz, Lance Cpl. Justin T. Hunt, Spc. Simeon Hunte, 1st Lt. Joshua C. Hurley, Lance Cpl. James B. Huston Jr., Lance Cpl. Seth Huston, Pvt. Nolen R. Hutchings, Pfc. Ray J. Hutchinson, Pfc. Gregory P. Huxley Jr., Spc. Benjamin W. Isenberg, Spc. Craig S. Ivory, Pfc. Leslie D. Jackson, Spc. Morgen N. Jacobs, Chief Warrant Officer Scott Jamar, Cpl. Evan T. James, 2nd Lt. Luke S. James, Spc. William A. Jeffries, Petty Officer 2nd Class Robert B. Jenkins, Sgt. Troy David Jenkins, Spc. Darius T. Jennings, Pfc. Ryan M. Jerabek, Sgt. Linda C. Jimenez, 1st Lt. Oscar Jimenez, Capt. Christopher B. Johnson, Spc. David W. Johnson, Pfc. Howard Johnson II, Spc. John P. Johnson, Pfc. Markus J. Johnson, Spc. Maurice J. Johnson, Hospital Corpsman 3rd Class Michael Vann Johnson Jr., Spc. Nathaniel H. Johnson, Staff Sgt. Paul J. Johnson, Chief Warrant Officer, Pfc. Rayshawn S. Johnson, Pvt. Devon D. Jones, Capt. Gussie M. Jones, Staff Sgt. Raymond E. Jones Jr., Spc. Rodney A. Jones, Lt. Kylan A. Jones- Huffman, Sgt. Curt E. Jordan Jr., Sgt. Jason D. Jordan.

> Staff Sgt. Phillip A. Jordan, Cpl. Forest J. Jostes, Spc. Spencer T. Karol, Spc. Michael G. Karr Jr., Spc. Mark J. Kasecky, 1st Lt. Jeffrey J. Kaylor, Spc. Chad L. Keith, Lance Cpl. Quinn A. Keith, Lance Cpl. Bryan P. Kelly, Cpl. Brian Kennedy, Chief Warrant Officer Kyran E. Kennedy, Staff Sgt. Morgan D. Kennon, 1st Lt. Christopher J. Kenny, Spc. Jonathan R. Kephart, Cpl. Dallas L. Kerns, Chief Warrant Officer Erik C. Kesterson, Capt. Humayun S. M. Khan, Spc. James M. Kiehl, Pt. Jeungjin Na Kim, Staff Sgt. Kevin C. Kimmerly. Spc. Levi B. Kinchen, Staff Sgt. Lester O. Kinney II, Pfc. David M. Kirchhoff, Staff Sgt. Charles A. Kiser, Lance Cpl. Nicholas Brian Kleiboeker, Spc. John K. Klinesmith Jr., Sgt. Floyd G. Knighten Jr., Petty Officer 3rd Class Eric L. Knott, Spc. Joshua L. Knowles, Staff Sgt. Lance J. Koenig, Cpl. Kevin T. Kolm, Pfc. Martin W. Kondor, Chief Warrant Patrick W. Kordsmeier, Capt. Edward J. Korn, Sgt. Bradley S. Korthaus, Cpl. Jakub Henryk Kowalik, Sgt. Elmer C. Krause, Pvt. Dustin L. Kreider, Pfc. Bradley G. Kritzer, Capt. John F. Kurth, Sgt. 1st Class William W. Labadie Jr., Sgt. Joshua S. Ladd, Sgt. Michael V. Lalush, Lance Cpl. Alan Dinh Lam, Spc. Charles R. Lamb, Spc. James I. Lambert <span class="caps">III</span>, Pfc. James P. Lambert, Sgt. Jonathan W. Lambert, Capt. Andrew David Lamont, Staff Sgt. Sean G. Landrus, Gunnery Sgt. Shawn A. Lane.

> Pfc. Moises A. Langhorst, Spc. Tracy L. Laramore, Spc. Scott Q. Larson Jr., Chief Warrant Officer Matthew C. Laskowski, Staff Sgt. William T. Latham, Pfc. Karina S. Lau, Cpl. Jeffrey D. Lawrence, Staff Sgt. Mark A. Lawton, Lance Cpl. Travis J. Layfield, Staff Sgt. Rene Ledesma, 2nd Lt. Ryan Leduc, Cpl. Bum R. Lee, Pfc. Ken W. Leisten, Staff Sgt. Jerome Lemon, Spc. Cedric L. Lennon, Pfc. Farad K. Letufuga, Spc. Justin W. Linden, Spc. Roger G. Ling, Spc. Joseph L. Lister, Staff Sgt. Nino D. Livaudais, Sgt. Dale T. Lloyd, Sgt. Daniel J. Londono, Spc. Ryan P. Long, Spc. Zachariah W. Long, Pfc. Duane E. Longstreth, Sgt. Edgar E. Lopez, Lance Cpl. Juan Lopez, Sgt. Richard M. Lord, Staff Sgt. David L. Loyd, Capt. Robert L. Lucero, Pfc. Jason C. Ludiam, Lance Cpl. Jacob R. Lugo, Pfc. Jason N. Lynch, Pfc. Christopher D. Mabry, Lance Cpl. Gregory E. MacDonald, Lance Cpl. Cesar F. Machado-Olmos, Pfc. Vorn J. Mack, Lance Cpl. Joseph B. Maglione, Spc. William J. Maher <span class="caps">III</span>, Staff Sgt. Toby W. Mallet, Chief Warrant Officer Ian D. Manuel, Pfc. Pablo Manzano, Pfc. Lyndon A. Marcus Jr., Staff Sgt. Paul C. Mardis Jr., Cpl. Douglas Jose Marencoreyes, Master Sgt. Jude C. Mariano, Spc. James E. Marshall, Sgt. 1st Class John W. Marshall, Pfc. Ryan A. Martin, Staff Sgt. Stephen G. Martin.

> Sgt. Francisco Martinez, Pfc. Francisco A. Martinez Flores, Pfc. Jesse J. Martinez, Spc. Michael A. Martinez, Pfc. Oscar A. Martinez, Spc. Jacob D. Martir, Sgt. Arthur S. Mastrapa, Chief Warrant Officer Johnny Villareal Mata, Lance Cpl. Ramon Mateo, Spc. Clint Richard Matthews, Lance Cpl. Ramon Mateo, Cpl. Matthew E. Matula, Staff Sgt. Donald C. May Jr, Pfc. Joseph P. Mayek, Spc. Patrick R. McCaffrey Sr., Lance Cpl. Joseph C. MacCarthy, Pfc. Ryan M. McCauley, Cpl. Brad P. McCormick, 1st Lt. Erik. S. McCrae, Spc. Donald R. McCune, Spc. Dustin K. McGaugh, Pfc. Holly J. McGeogh, Sgt. Brian D. McGinnis, Spc. Michael A. McGlothin. Petty Officer 2nd Class Scott R. McHugh, Hospitalman Joshua McIntosh, Spc. David M. McKeever, Spc. Eric S. McKinley, Pvt. Robert L. McKinley, Staff Sgt. Don S. McMahan, Sgt. Heath A. McMillin, 1st Lt. Brian M. McPhillips, Cpl. Jesus Martin Antonio Medellin, Spc. Irving Medina, Spc. Kenneth A. Melton, Cpl. Jaygee Meluat, Petty Officer 3rd Class Fernando A. Mendezaceves, Gunnery Sgt. Joseph Menusa, Staff Sgt. Eddie E. Menyweather, Spc. Gil Mercado, Spc. Michael M. Merila, Spc. Christopher A. Merville, Sgt. Daniel K. Methvin, Pfc. Jason M. Meyer, Sgt. Eliu A. Miersandoval, Spc. Michael G. Mihalakis, Pfc. Matthew G. Milczark, Cpl. Jason David Mileo, Pfc. Anthony S. Miller, Pfc. Bruce Miller Jr., Staff Sgt. Frederick L. Miller Jr.

> Sgt. 1st Class Marvin L. Miller, Sgt. Joseph Minucci II, Sgt. First Class Troy L. Miranda, Spc. George A. Mitchell, Sgt. Keman L. Mitchell, Sgt. Michael W. Mitchell, Spc. Sean R. Mitchell, Pfc. Jesse D. Mizener, Staff Sgt. Jorge A. Molinabautista, Pfc. Anthony W. Monroe, 1st Lt. Adam G. Mooney, Lance Cpl. Jason William Moore, Pfc. Stuart W. Moore, Sgt. Travis A. Moothart, Spc. Jose L. Mora, Sgt. Melvin Y. Mora, Pfc. Michael A. Mora, Master Sgt. Kevin N. Morehead, Capt. Brent L. Morel, Petty Officer 3rd Class David J. Moreno, Sgt. Gerardo Moreno, Spc. Jaime Moreno, Pfc. Luis A. Moreno, Spc. Dennis B. Morgan, Staff Sgt. Richard L. Morgan Jr., Pfc. Geoffery S. Morris, Pfc. Ricky A. Morris Jr., Lance Cpl. Nicholas B. Morrison, Sgt. Shawna M. Morrison, Sgt. Keelan L. Moss, Spc. Clifford L. Moxley Jr., Sgt. Cory R. Mracek, Sgt. Rodney A. Murray, Sgt. Krisna Nachampassak, Spc. Paul T. Nakamura, Spc. Nathan W. Nakis, Pvt. Kenneth A. Nalley, Chief Warrant Officer Christopher G. Nason, Maj. Kevin G. Nave, Spc. Rafael L. Navea, Spc. Charles L. Neeley, Staff Sgt. Paul M. Neff II, Pfc. Gavin L. Neighbor, Spc. Joshua M. Neusche, Cpl. Dominique J. Nicolas, Lance Cpl. Joseph L. Nice, Spc. Isaac Michael Nieves, Lance Cpl. Patrick R. Nixon, Spc. Allen Nolan, Spc. Marcos O. Nolasco.

> Sgt. William J. Normandy, Spc. Joseph C. Norquist, 1st Lt. Leif E. Nott, Staff Sgt. Todd E. Nunes, Spc. David T. Nutt, Cpl. Mick R. Nygardbekowsky, Spc. Donald S. Oak Jr., Pfc. Branden F. Oberleitner, Lance Cpl. Patrick T. O’Day, Spc. Charles E. Odums II, Spc. Ramon C. Ojeda, Cpl. Terry Holmes Ordonez, Cpl. Brian Oliveira, Spc. Justin B. Onwordi, Spc. Richard P. Orengo, Lt. Col. Kim S. Orlando, Lance Cpl. Eric J. Orlowski, 1st Lt. Osbaldo Orozco, Pfc. Cody J. Orr, Staff Sgt. Billy J. Orton, Sgt. Pamela G. Osbourne, Lance Cpl. Deshon E. Otey, Pfc. Kevin C. Ott, Sgt. Michael G. Owen, Lance Cpl. David Edward Owens Jr, Sgt. Fernando Padilla- Ramirez, Pvt. Shawn D. Pahnke, Spc. Gabriel T. Palacios, Capt. Eric T. Paliwoda, 1st Lt. Joshua M. Palmer, Staff Sgt. Dale A. Panchot, Pfc. Daniel R. Parker, Pfc. James D. Parker, Pfc. Kristen Parker, Cpl. Tommy L. Parker Jr., Sgt. Harvey E. Parkerson <span class="caps">III</span>, Sgt. David B. Parson, Staff Sgt. Esau G. Patterson Jr., Master Sgt. William L. Payne, Sgt. Michael F. Pedersen, Staff Sgt. Abraham D. Penamedina, Spc. Brian H. Penisten, Sgt. Ross A. Pennanen, Staff Sgt. Gregory V. Pennington, Pfc. Geoffrey Perez, Staff Sgt. Hector R. Perez, Sgt. Joel Perez, Spc. Jose A. Perez <span class="caps">III</span>, Pfc. Luis A. Perez, Lance Cpl. Nicholas Perez.

> Spc. Wilfredo Perez Jr., Petty Officer 1st Class Michael J. Pernaselli, Staff Sgt. David S. Perry, Pfc. Charles C. Persing, Staff Sgt. Dustin W. Peters, Spc. Alyssa R. Peterson, Staff Sgt. Brett J. Petriken, Staff Sgt. James L. Pettaway Jr., Staff Sgt. Erickson H. Petty, Pfc. Jerrick M. Petty, Lt. Col. Mark P. Phelan, Pfc. Chance R. Phelps, Sgt. 1st Class Gladimir Philippe, Sgt. Ivory L. Phipps, Capt. Pierre E. Piche, Pfc. Lori Piestewa, Capt. Dennis L. Pintor, Spc. James H. Pirtle, Pfc. Jason T. Poindexter, 2nd Lt. Frederick E. Pokorney Jr., Staff Sgt. Andrew R. Pokorny, Spc. Justin W. Pollard, Spc. Larry E. Polley Jr., Sgt. Darrin K. Potter, Pfc. David L. Potter, Sgt. Christopher S. Potts, Spc. James E. Powell, Lance Cpl. Caleb J. Powers, Cpl. Dean P. Pratt, Pfc. James E. Prevete, Pvt. Kelley S. Prewitt, Sgt. Tyler D. Prewitt, Pfc. James W. Price, 1st Lt. Timothy E. Price, Lance Cpl. Mathew D. Puckett, Sgt. Jaror C. Puello- Coronado, Staff Sgt. Michael B. Quinn, Staff Sgt. Richard P. Ramey, Sgt. Christopher Ramirez, Spc. Eric U. Ramirez, Pfc. William C. Ramirez, Pfc. Christopher Ramos, Spc. Tamarra J. Ramos, Pfc. Brandon Ramsey, Pvt. Carson J. Ramsey, Sgt. Edmond L. Randle, Pfc. Cleston C. Raney, Capt. Gregory A. Ratzlaff, Spc. Rel A. Ravago IV, Spc. Omead H. Razani.

> Spc. Brandon M. Read, Pfc. Christopher J. Reed, Pfc. Ryan E. Reed, Sgt. Tatjana Reed, Staff Sgt. Aaron T. Reese, Spc. Jeremy F. Regnier, Sgt. 1st Class Randall S. Rehn, Sgt. Brendon C. Reiss, Staff Sgt. George S. Rentschler, Sgt. Sean C. Reynolds, Lance Cpl. Rafael Reynosa- Suarez, Sgt. Yadir G. Reynoso, Cpl. Demetrius L. Rice, Sgt. Ariel Rico, Spc. Jeremy L. Ridlen, Pfc. Diego Fernando Rincon, Cpl. Steven A. Rintamaki, Sgt. Duane R. Rios, Capt. Russell B. Rippetoe, Pfc. Henry C. Risner, Sgt. 1st Class Jose A. Rivera, Cpl. John T. Rivero, Spc. Frank K. Rivers Jr., Sgt. Thomas D. Robbins, Sgt. Todd J. Robbins, Lance Cpl. Anthony P. Roberts, Lance Cpl. Bob W. Roberts, Spc. Robert D. Roberts, Staff Sgt. Joseph E. Robsky, Sgt. Moses D. Rocha, Pfc. Marlin T. Rockhold, Pfc. Jose Francis Gonzalez Rodriguez, Cpl. Robert M. Rodriguez, Spc. Philip G. Rogers, Sgt. 1st Class Robert E. Rooney, Cpl. Randal Kent Rosacker, Staff Sgt. Victor A. Rosales, Pfc. Richard H. Rosas, Sgt. Scott C. Rose, Sgt. Thomas C. Rosenbaum, Sgt. Randy S. Rosenberg, Spc. Marco D. Ross, Sgt. Lawrence A. Roukey, Capt. Alan Rowe, Spc. Brandon J. Rowe, Sgt. Roger D. Rowe, 2nd Lt. Jonathan D. Rozier, Spc. Isela Rubalcava, Pfc. Aaron J. Rusin, Sgt. John W. Russell.

> 1st Lt. Timothy Louis Ryan, Chief Warrant Officer Scott A. Saboe, Spc. Rasheed Sahib, Cpl. Rudy Salas, Cpl. William I. Salazar, 1st Lt. Edward M. Saltz, Capt. Benjamin W. Sammis, Spc. Sonny G. Sampler, Spc. Gregory P. Sanders, Pfc. Leroy Sandoval Jr., Spc. Matthew J. Sandri, Staff Sgt. Barry Sanford, 1st Lt. Neil Anthony Santoriello, Spc. Jonathan J. Santos, Pfc. Brandon R. Sapp, Staff Sgt. Cameron B. Sarno, Staff Sgt. Scott D. Sather, Lance Cpl. Jeremiah E. Savage, Capt. Robert C. Scheetz Jr., Spc. Justin B. Schmidt, Spc. Jeremiah W. Schmunk, Pfc. Sean M. Schneider, Cpl. Dustin H. Schrage, Maj. Mathew E. Schram, Lance Cpl. Brian K. Schramm, Spc. Christian C. Schulz, Master Sgt. David A. Scott, Pfc. Kerry D. Scott, Spc. Stephen M. Scott, Spc. Marc S. Seiden, Capt. Christopher Scott Seifert, Pfc. Dustin M. Sekula, Lance Cpl. Matthew K. Serio, Sgt. Juan M. Serrano, Staff Sgt. Wentz Jerome Henry Shanaberger <span class="caps">III</span>, Spc. Jeffrey R. Shaver, Maj. Kevin M. Shea, Spc. Casey Sheehan, Sgt. Kevin F. Sheehan, Sgt. Daniel Michael Shepherd, Sgt. Alan D. Sherman, Lt. Col. Anthony L. Sherman, Pfc. Harry N. Shondee Jr., Lance Cpl. Brad S. Shuder, Capt. James A. Shull, Pfc. Kenneth L. Sickels, Lance Cpl. Dustin L. Sides, Cpl. Erik H. Silva, Pvt. Sean A. Silva, Sgt. Leonard D. Simmons.

> Pfc. Charles M. Sims, Lance Cpl. John T. Sims Jr., Spc. Uday Singh, Spc. Aaron J. Sissel, Pfc. Christopher A. Sisson, Pfc. Nicholas M. Skinner, Petty Officer 3rd Class David Sisung, 1st Lt. Brian D. Slavenas, Pvt. Brandon Ulysses Sloan, Lance Cpl. Richard P. Slocum, Lance Cpl. Thomas J. Slocum, Pfc. Corey L. Small, Sgt. Keith L. Smette, Capt. Benedict J. Smith, Sgt. Benjamin K. Smith, Pfc. Brandon C. Smith, 2nd Lt. Brian D. Smith, Chief Warrant Officer Bruce A. Smith, Cpl. Darrell L. Smith, 1st Sgt. Edward Smith, Chief Warrant Officer Eric A. Smith, Pfc. Jeremiah D. Smith, Lance Cpl. Matthew R. Smith, Lance Cpl. Michael J. Smith Jr., Spc. Orenthial J. Smith, Sgt. 1st Class Paul R. Smith, Capt. Christopher F. Soelzer, Sgt. Roderic A. Solomon, Cpl. Adrian V. Soltau, Maj. Charles R. Soltes Jr., Sgt. Skipper Soram, Pfc. Armando Soriano, Cpl. Tomas Sotelo Jr., Pfc. Kenneth C. Souslin, Spc. Philip I. Spakosky, Pfc. Jason L. Sparks, Cpl. Michael R. Speer, Staff Sgt. Trevor Spink, Maj. Christopher J. Splinter, Sgt. Marvin R. Sprayberry <span class="caps">III</span>, Pvt. Bryan N. Spry, Sgt. Maj. Michael B. Stack, Pfc. Nathan E. Stahl, 1st Lt. Andrew K. Stern, Staff Sgt. Robert A. Stever, Maj. Gregory Stone, 2nd Lt. Matthew R. Stovall, Pfc. William R. Strange, Sgt. Kirk Allen Straseskie, Pfc. Brandon C. Sturdy.

> Spc. William R. Sturges Jr., Spc. Paul J. Sturino, Lance Cpl. Jesus A. Suarez Del Solar, Spc. Joseph D. Suell, Spc. John R. Sullivan, Spc. Narson B. Sullivan, Lance Cpl. Vincent M. Sullivan, Staff Sgt. Michael J. Sutter, Pfc. Ernest Harold Sutphin, Chief Warrant Officer Sharon T. Swartworth, Spc. Thomas J. Sweet II, Staff Sgt. Christopher W. Swisher, Maj. Paul R. Syverson <span class="caps">III</span>, Sgt. Patrick S. Tainsh, Sgt. DeForest L. Talbert, Sgt. 1st Class Linda Ann Tarango-Griess, Spc. Christopher M. Taylor, Maj. Mark D. Taylor, Capt. John R. Teal, Staff Sgt. Riayan A. Tejeda, Lance Cpl. Jason Andrew Tetrault, Spc. Joseph C. Thibodeaux, Master Sgt. Thomas R. Thigpen Sr., Cpl. Jesse L. Thiry, Sgt. Carl Thomas, Staff Sgt. Kendall Thomas, Spc. Kyle G. Thomas, Sgt. Anthony O. Thompson, Spc. Jarrett B. Thompson, Sgt. Humberto F. Timoteo, Capt. John E. Tipton, Pfc. Joshua K. Titcomb, Spc. Brandon T. Titus, Spc. Brandon S. Tobler, Sgt. Lee D. TodacheeneCpl. John H. Todd <span class="caps">III</span>, Sgt. Nicholas A. Tomko, Master Sgt. Timothy Toney, Pfc. George D. Torres, Lance Cpl. Michael S. Torres, 2nd Lt. Richard Torres, Spc. Ramon Reyes Torres, Lance Cpl. Elias Torrez <span class="caps">III</span>, Sgt. Michael L. Tosto, Spc. Richard K. Trevithick, Pfc. Andrew L. Tuazon, Staff Sgt. Roger C. Turner Jr., Pvt. Scott M. Tyrrell, 2nd Lt. Andre D. Tyson, Spc. Eugene A. Uhl <span class="caps">III</span>, Lance Cpl. Drew M. Uhles.

> Rick A. Ulbright, Pfc. Daniel P. Unger, Spc. Robert Oliver Unruh, 1st Sgt. Ernest E. Utt, Sgt. Michael A. Uvanni, Staff Sgt. Gary A. Vaillant, Lance Cpl. Ruben Valdez Jr., Sgt. Melissa Valles, Spc. Allen J. Vandayburg, Spc. Josiah H. Vandertulip, Chief Warrant Officer Brian K. Van Dusen, Lance Cpl. John J. Vangyzen IV, Lance Cpl. Gary F. Van Leuven, Staff Sgt. Mark D. Vasquez, Spc. Frances M. Vega, 1st Lt. Michael W. Vega, Staff Sgt. Paul A. Velazquez, Cpl. David M. Vicente, Sgt. 1st Class Joselito O. Villanueva, Cpl. Scott M. Vincent, Staff Sgt. Kimberly A. Voelz, Staff Sgt. Michael S. Voss, Spc. Thai Vue, Lance Cpl. Michael B. Wafford, Sgt. Christopher A. Wagener, Sgt. Gregory L. Wahl, Staff Sgt. Allan K. Walker, Sgt. Jeffery C. Walker, Sgt. Donald Ralph Walters, Pvt. Jason M. Ward, Pfc. Nachez Washalanta, Lance Cpl. Christopher B. Wasser, Pvt. David L. Waters, Staff Sgt. Kendall Damon Waters-Bey, Maj. William R. Watkins <span class="caps">III</span>, Petty Officer 2nd Class Christopher E. Watts, Chief Warrant Officer Aaron A. Weaver, Spc. Michael S. Weger, Staff Sgt. David J. Weisenburg, Spc. Douglas J. Weismantle, Pfc. Michael Russell Creighton Weldon, Lance Cpl. Larry L. Wells, Chief Warrant Officer Stephen M. Wells, Spc. Jeffrey M. Wershow, Spc. Christopher J. Rivera Wesley, Sgt. James G. West, 1st Lt. Alexander E. Wetherbee, Spc. Donald L. Wheeler, Sgt. Mason Douglas Whetstone, Pfc. Marquis A. Whitaker.

> Staff Sgt. Aaron Dean White, Lt. Nathan D. White, Sgt. Steven W. White, Lance Cpl. William W. White, Pfc. Joey D. Whitener, Spc. Chase R. Whitman, Spc. Michael J. Wiesemann, Cpl. Joshua S. Wilfong, Sgt. Eugene Williams, Lance Cpl. Michael J. Williams, Spc. Michael L. Williams, Sgt. Taft V. Williams, 1st Lt. Charles L. Wilkins <span class="caps">III</span>, Sgt. 1st Class Christopher R. Willoughby, Spc. Dana N. Wilson, Command Sgt. Maj. Jerry L. Wilson, Staff Sgt. Joe N. Wilson, Lance Cpl. Lamont N. Wilson, Lance Cpl. Nicholas Wilt, 1st Lt. Ronald Winchester, Spc. Trevor A. Wine, Lance Cpl. William J. Wiscowiche, Spc. Robert A. Wise, Spc. Michelle M. Witmer, Pfc. Owen D. Witt, Spc. James R. Wolf, 2nd Lt. Jeremy L. Wolfe, Sgt. Elijah Tai Wah Wong, Sgt. Brian M. Wood, Capt. George A. Wood, Spc. Michael R. Woodliff, Spc. James C. Wright, Pfc. Jason G. Wright, 2nd Lt. John T. Wroblewski, Lance Cpl. Daniel R. Wyatt, Pfc. Stephen E. Wyatt, Sgt. Michael E. Yashinski, Sgt. Henry Ybarra <span class="caps">III</span>, Pfc. Rodricka A. Youmans, Sgt. Ryan C. Young, Lance Cpl. Andrew J. Zabierek, Spc. Nicholas J. Zangara, Spc. Mark Anthony Zapata, Pfc. Nicholaus E. Zimmer, Cpl. Ian T. Zook, Lance Cpl. Robert P. Zurheide Jr.

> May they rest in peace.

> And may they forgive us someday.

> — [Michael Moore](http://www.michaelmoore.com)